大家好，欢迎收看我的频道今天我有一位客人，她叫伊娃，实际上我是
她的客人，因为我们在她的办公室里，她为空中V＆D工作，今天我们
谈论如何进入国际大型美国公司
申请人如何获得签证担保人以及您的工作方式
在像Airbnb这样很酷的公司工作，所以如果您对警察感兴趣
继续观看此视频[音乐]
回到旧金山-伴侣
[音乐]
我第一次访问Airbnb办公室是在2015年，
建筑物与Pinterest共享，征服了其他一些公司
现在有500名员工，您有几千四百名员工
全世界，哦，天哪，他们现在有整个办公室，他们
也要占用另一座建筑物，而佩吉要占用另一座建筑物
哦，还有两个哦，哇，我只去过其中两个，哇，他们也喜欢
欧洲办事处Wow [音乐]
所以你是一个国际学生，你从白俄罗斯搬到了加拿大，你
最终以某种方式为Airbnb工作告诉我们这怎么可能，是的，
确实正确，我是在白俄罗斯毕业并长大后长大的
白俄罗斯的一所学校，我移居加拿大，在加拿大大学攻读学士学位。
在加拿大的滑铁卢，然后毕业后，我来到了这里的San
在为Airbnb工作的美国的弗朗西斯科，而我在加拿大工作的时候
实际上在爱彼迎做过实习，所以部分原因是
为什么我决定以后全职来这里，你会感到惊讶吗
她的工作方式是，我要在这里做老板，因为你必须猜她
是Airbnb吗，您永远都不会猜到她实际上是一名后端工程师
背景银行的歌曲，你甚至都不会像前面那样，不是，她是一个
后端工程师这是一个真实的清单，就像在Airbnb上的一切一样
每个会议室都是真实的清单，您实际上可以坐在这里并拥有
你的电话会议，哦，它有点太小了
所以你就学习化学工程，伊拉克就开始学习化学
工程学，但后来您以某种方式意识到编码是您的时尚，告诉我们如何
你终于接受了工程教育吗，是的，所以肯定，就像码头一样
提到我确实学习过化学工程，这也是我之所以这么做的部分原因
研究化学工程是因为我真的很喜欢化学
我上高中时，决定做一些更适合化学的事情
所以我选择了化学工程学位，但是令人惊奇的事情之一
我真的很感谢我的大学，我们有一个电话计划
每隔一个学期我们必须做一次实习才能毕业，这是一个
要求这不是可选的，并且由于那些实习
我实际上意识到化学工程不是什么
我看到自己毕业后做的事，我认为那是在大学二年级
当我完成化学工程师的第二次实习时，我就像是这样
不是我六月见到的东西，但与此同时，我有很多
我可能会感兴趣的想法，我完全迷失了
老实说我很嫉妒那些只想弄清楚我的人
像是的，我可以尝试这个，但是一直致力于弄清楚它
出去，但幸运的是，我有一些在软件工程和计算机领域的朋友
科学，并在硅谷做了所有这些令人惊叹的实习
其实我从来没有想过我会对编码感兴趣，因为
事实上，当我参加化学工程师和编程课程时，我绝对
讨厌他们就像我最不喜欢的课程，但是我实际上是
真的很介意尝试编程课程的想法，但随后一些
的朋友说服我像是的，但只要尝试上网
当然，谁知道也许您会喜欢它，然后我最终转化为
没关系，我会尝试一门课程，然后我注册了Codecademy X'Web
开发课程和HTML CSS非常简单的入门课程，可为您提供
您实际编码的即时输出非常令人满意
就课程而言，我当时真的很喜欢，哦，这实际上还没有我想像的那么糟糕
我认为这是我在化学工程中要解决的问题
我不感兴趣，这就是为什么我讨厌那门编程课程
这就是为什么我认为实习真的很重要，例如
尝试在您的课程中工作，这就是为什么我也一直主张
加拿大也是因为即使您不喜欢那里的硕士课程，
设置一个学期的一个学期，研究这些的学期
首先是Col计划，您会获得现实的工作经验，而您
了解你喜欢什么第二件事，你可以赚一些钱，你
设法写你只付一年的费用，如果你付钱，你的父母是的
一年半，其余的像是三个三点五年
她能够养活自己的教育，这非常适合
对我们来说，像加拿大这样的昂贵国家绝对是一个了不起的事情
关于加拿大的事情，尽管他已经在加拿大接受了廉价的教育
比美国的教育便宜得多，但是有赚钱的能力
在我学习的过程中，对我来说至关重要的是能够养活自己和支持自己
我的教育
这是Loomis办公桌，您可以说她就像我一样，因为有多少
她在这里有补品吗，也许十在我这里度过了多少时间
大概9到10个小时哇哇早上9:00左右来
我尽量离开6:30左右，但是您这里有食物，所以您
可以吃早餐，午餐，晚餐，是的，我通常在这里吃三顿饭，
不像我在吃晚饭哦，你不必凉爽，你可以运动
在这里，我也看过瑜伽，哦，我在另一栋楼里也有瑜伽。
以前我去不多了，只是去一个我们没有的单独的健身房
大楼中的体育馆，因为我们是如此面向社区，所以我们被告知
邻里有很多体育馆，这些体育馆为社区提供了支持
真的，您的假期怎么样？是的，所以我们很幸运，因为我们的
公司每年都会向员工赠送礼物，因为我们要关闭
圣诞节期间有两个星期，所以假期完全是固定的
然后我们有14天的取力器，实际上可以减少到大约三周
数个周末回到故事中，我尝试了在线课程，然后我
真的很喜欢，所以我决定基本上去赌博，然后尝试
担任软件工程师的实习生，就像码头一样，这很重要
尝试实际的真实世界领域，看看我是否喜欢它，我
努力学习了大约一年，最终我在Yelp实习
和旧金山的硅谷，这就是我为您转账的方式
即使您在加拿大学习或在印度说或学习，也能理解
在巴西，与美国移民制度无关
你仍然是移民，没有特权，他们仍然在广播
根据他们有什么规则，所以您需要自己找到公司
需要获得他们的许可才能担保您的J-1签证，您需要申请
J-1签证，这不比我们的加拿大学生更好
享有特权
我喜欢Airbnb这样的大公司，他们有很棒的办公室，
每个单层都有至少两个自助餐厅关于Airbnb的最好的事情
您在这里看到的不是完整的选择，但这就像康普茶
柠檬水绿茶，如果你去主要
食堂里有21种康普茶，这是开心果中最好的
和草莓，就像我尝试过的家伙，也许像数百个来源
我生命中的红茶菌，这是最好的，所以你是怎么做到的，是的
超级真实，你必须努力奋斗，你必须努力奋斗，我努力了很多
正在与所有人接触，我知道我在很多公司中都在发电子邮件
我认为有一个这个网站叫做producthunt
而且该地区有天使和四个不同的创业公司，因为我当时不是
希望一家大公司能带我一个没有经验的人
是自学成才的，所以我很冷漠地向所有这些小型创业公司的创始人发送电子邮件
说我对学习和他们的产品有多热情，
那基本上是个房子，尝试着我如何踩到门，然后
我正在尽我最大的努力利用我的网络来发送电子邮件
领英上的招聘人员，他们也试图让别人看看我的简历
就像在公司网站上以传统方式申请一样，但老实说，我
认为直接努力与他人接触是关键
将您的脚踩到门上并能正常工作与Yelp一起工作的感觉就像是
您拥有的连接或您刚刚通过网站申请的连接
实际上是一个有趣的故事，它是两件事的结合，是一个
既是骗子又是忙碌的人，这是我
就像我说我的大学有一个合作项目，所以他们
确实从硅谷雇用了很多人，所以这个名字是众所周知的
我实际上在爱人的LinkedIn个人资料上看到了那位Yelp的招聘人员
只是看了我的个人资料，我认为这是超级随机的，因为我有
与计算机科学无关，也不会影响我的个人资料结果
工程叔叔，但我就像哦，天哪，这是一个机会，是的，我有
向该人发送消息，尽管事实上我的个人资料上什么都没有
告诉他像嘿，所以我看到你看了我的个人资料，我知道
没有什么与计算机科学有关的东西，但是我真的很感兴趣
实习机会，所以这是我的简历，他实际上是在看简历，
他回答了，他就像哦，我实际上是在您大学的校园里
下周你想见个哇吗，我好像不，我实际上在德国
因为当时我在德国交流，所以我说，但是我们呢
通过Skype进行连接，然后他就像是的，我只想向我发送消息，我会得到
当我完成招聘季节后，又回到你身边，而实际上我并没有
当时准备面试，所以我没有在这里给人发消息
不回信给我，要么是因为他没有兴趣，而是三个月
后来当我真正做好准备时，我告诉他就像嘿记得我
我对实习机会仍然很感兴趣，这是我的简历，他
回答是因为他想起了我，他想接下来要打个电话吗
一周，这就是我踏进门的方式
[音乐]
还要确定您与几百家公司建立了联系
因为正如我所说，我正在接触许多小型创业公司，是的
所以请记住，这就像数字游戏一样，如果您达到十位
公司一无所有不要只是继续坐着自己
只是继续前进并接触更多的公司，比如一百个，这是一个
好的数字，您肯定会至少得到一些想法，该去哪里
接下来，您一定要积极主动，否则我的意思是还有很多其他的事情
人们与您同时竞争
是的，就在Yelp之后，您回到了加拿大，然后您申请了
在Airbnb实习是正确的，是的，我还有另一次实习
一个学期，所以我必须在某个地方实习，然后我再次申请
很多公司，但我选择的要多一些，因为我已经有很多
简历上的名字，所以我感觉更是，是的，这也是随机的
我如何在Airbnb接受采访，是因为我的一个朋友将我连身脱衣服
和霍罗维兹（Horovitz）这样的16z招聘人员是的C基金，他们有很多投资组合
这些公司之一的公司，他们连接他们的投资组合
有才华的公司和那个招聘人员将我与Airbnb的招聘人员联系起来
这就是为什么我在Airbnb接受采访的原因，这是一个令人反感的绝妙秘诀
在我们与弗拉德（Vlad）的直播中，他刚从哈佛大学毕业
他说很多毕业生实际上是通过VCS找到工作的
我将通过搜索的方式在我的第二个频道上谈论很多关于网络的内容
硅谷女孩，我彼此认识，是的，链接将在下面
[音乐]告诉我这个房间怎么样
是原始的是Airbnb原始公寓的原型，
创办人创办了Airbnb，这个房间叫做brauch，因为公寓
在饶街上，实际上它仍然在路线街上和地板上
Strauss公寓起居室的第一批人
生活在空气中哇，这就是房间的样子，还有两个人Brian和
乔对了，他们就像我如何赚钱一样，因为在San租房
弗朗西斯科（Francisco）非常昂贵，也许我们可以通过炸毁赚一些额外的钱
床垫，然后租出去，这就是我真正开始的方式，我认为
在旧金山举行了一个会议，他们意识到
他们会有需求的，因为酒店已经订满了
哇，太酷了，所以在实习之后，他们实际上邀请了
你全职工作是的，所以这是在这里非常普遍的做法
山谷，我认为在许多其他行业中，潜力太大
基于他们在公司实习的全职候选人
实际上也非常安全，因为您作为公司的雇主必须工作
和那个人一起，你看到他们的作品，然后，如果他们喜欢，他们给你一个
全职工作，这就是我所经历的，我在Airbnb获得了全职工作
在考虑了其他公司和其他选择之后，我决定
接受它，然后回来赞助这种签证，是的，所以我去了
在j1猎人毕业上，实际上您可以在毕业后进行j-1签证
大学，因为那年我没有资格申请h-1b，因为
你必须在四月获得文凭，而我必须拥有学士学位
为了完全有资格获得h1资格，所以我一年都没有j1的资格将是Cabot
他们会在接下来的一年赞助我的h-1b，而我当时
幸运得到它恭喜，机会很好
人们说如果没有美国人的话，有机会获得h-1b
大学的比例是30％，是的，您很幸运，但是如果您有来自
一所美国大学，您的机会上升到80％
[音乐]
如果您的目标是为一家美国公司工作，那么第一
如果您有机会在美国接受教育，请联系第三名
像加拿大也很近，这让您有机会知道自己在工作期间的工作
在美国学习并获得一些工作经验
您能给愿意在国际上工作的国际人士提供建议吗？
美国大公司，不知道从哪里开始
我想说Google是您的朋友，您拥有大量的资源II
是一个了不起的资源，我从一个论坛中发现了很多信息
人们实际上是谁知道这个领域的人，谁知道
您所问的问题可以为您提供建议和信息，我发现了很多
这些有用的东西是相关的，而您可以输入任何相关的工作
像第三个问题一样，几乎所有的事情都令人惊讶
是的，然后与人们接触，您会惊讶于他们的意愿
人们实际上是在帮助您，您可能会认为哦，那个人永远不会
回应你，但如果你与众不同，如果你表现出激情，如果你表现出
您对学习或想要什么的兴趣，可以帮助他们
在某些方面非常重要的潜力-您会惊讶于
许多人实际上可以对您做出回应，我会说，只是尝试找到
有关您网站的特定领域的资源
应该阅读也许是文章，也许是不同的论坛，并与之互动
人民人民试图踏进门是一个巨大的优势。
如果您的英语还没有提高，那么英语是您的第一要务，所以我的建议是
如果您可以去加拿大旅行，例如将其带到三个星期的课程，如果
您可以早上在旧金山尝试语言课程，然后
下午与公司联系参加聚会
人们链接将在下面链接Richard comm我们很高兴为您提供帮助
不仅有语言课程，而且还有高等教育，例如录取
是的，您可以像网上所有学校一样预订所有东西
有折扣，因为我们的价格比直接找便宜
学校，一切都在线，这基本上就是我要做的，这是
是我的事，这是我的公司，非常感谢您的观看
视频直到最后如果您喜欢此内容，请喜欢
视频，如果您还没有订阅，请给我们提供您的评论
频道订阅，如果您愿意出国学习和工作
看看语言学家旅行通讯，我们将帮助您实现梦想
真的，非常感谢，也非常感谢您的精彩旅程
了不起的一天再见了